 我们都是文明人，不要随便骂人，更不能象泼妇一样，叉着腰，一嘴脏话。但是有些人不骂不行。怎么办？请看骂人的最高境界：骂人不带脏字。

　  你是

　　进化不完全的生命体，基因突变的外星人，

　　幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，

　　圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，

　　非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩，

　　被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口，

　　超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱，

　　和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，

　　会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头，

　　每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材，

　　上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物，

　　损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，

　　沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种，

　　10倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔，

　像你这种可恶的家伙 :

　　只能演电视剧里的一陀粪，

　　比不上路边被狗洒过尿的口香糖，

　　连如花都帅你10倍以上，

　　找女朋友得去动物园甚至要离开地球，

　　想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境，

　　你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去，

　　喷出来的口水比SARS还致命，

　　装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题，

　　耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，

　　白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话，

　　只要你抬头臭氧层就会破洞

　　要移民火星是为了要离开你，

　　如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆，

　　去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞，

　　手榴弹看到你会自爆，

　　别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力，

　　你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史，

　　18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保

　　反正横竖一句话：别让我再看见你，要是见着了你，

　　我一定要把你灭了！

　骂人歇后语：

　一二三四五六七--- 忘(王)八 

　一个耳朵大,一个耳朵小---猪狗养的 

　一把粉打在后颈窝---釉子上反了 

　二十一天不出鸡---坏蛋 

　三伏天卖不掉的肉---臭货 

　三角坟地---缺德 

　三年不洗口--- 一张臭嘴 

　三年不屙屎---粪胀(混帐) 

　大姑娘养的---丑东西 

　大车拉王八---载你 

　土地老爷挖了眼---瞎鬼 

　天上落豆渣---该猪吃 

　元宵滚进锅里---混蛋一个 

　天落馒头---狗造化 

　五百钱分两下---二百五 

　牛屎虫搬家---滚蛋 

　头顶上长疮,脚底下化脓---坏透了 

　东岳庙里二胡---鬼扯 

　石头放在鸡窝里---混蛋 

　老肥猪上屠---挨刀的货 

　老虎拖蓑衣---无人气 

　有大哥有二弟---你算老几 

　灰堆里烧山药---都是些灰(混)蛋 

　芝麻地里撒黄豆---杂种 

　阴间出赏格---寻鬼 

　吊死鬼打粉插花---死不要脸 

　肉骨头敲鼓---荤(昏)都 都 

　肉骨头吹喇叭---荤(昏)都都 

　肉锅里煮汤圆---荤(昏)蛋 

　后背梁长疮骨脐眼流脓---坏透了 

　豆豉口袋---臭东西 

　孝弟忠信礼义谦---无耻 

　披着狗皮---不是人 

　范进中举---喜疯了 

　茅厕里题诗---臭秀才 

　茅房里打灯笼---照屎(找死) 

　狗打喷涕---三日晴 

　狗咬叫化子---畜牲也欺人 

　狗咬皮影子---没一点人味 

　屎壳郎打哈欠---一张臭嘴 

　屎壳郎趴在鞭梢上---光知道腾云驾雾,不知道死在眼前 

　骆驼生驴子---怪种 

　种地不出苗---坏种 

　看衣服行事---狗眼看人 

　看见菩萨屙屎---讲鬼话 

　高梁撒在粟地里---杂种 

　铁匠铺的料---挨打的货 

　望乡台上高歌---不知死的鬼 

　阎王出告示---鬼话连篇 

　菩萨的胸怀---没有心肝 

　雪地画梅---狗脚板 

　堂屋里挂兽皮---不象话 

　猫儿攀倒甑---狗得福 

　强盗画影象---就你那副贼形 

　跌在竹园里---该扦(千)死 

　猴子拉稀---坏了肠子了 

　墙头上跑马---不回头的畜牲 

　瞎子拉琴---瞎扯 

　阎王的爷爷---老鬼

　如何说一个人长的丑？

　1、长的惊险.....有创意啊

　2、你小时候被猪亲过吧?

　3、你长的很 爱国 很敬业 很有骨气

　4、长得真有创意，活得真有勇气！

　5、你长的真tm后现代

　6、你长的好象车祸现场

　7、你长的外形不准 比例没打好

　8、你干嘛用屁股挡住脸啊！

　9、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的

　10、你的长相很提神的说!!

　11、你需要回炉重造

　12、他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。

　13、靠，你TMD长得太好认了。

　14、长的很科幻,长的很抽象!

　15、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！

　16、长的很无辜，长的对不起人民对不起党。

　17、你长的拖慢网速，你长的太耗内存

　18、你光着身子追我两公里 我回一次头都算我是流氓!

　19、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

　20、你长的违章!

　21、国际脸孔世界通用

　22、很惋惜的看着他说："手术能整回来吗？"

　23、你的长相突破了人类的想象...

　24、你张的很野兽派嘛！！　

　25、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。

　26.我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？...哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？

　27.我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。

　28、MMD,我从没见过长的这么有考古价值的.

　29、长的飞沙走石，鬼斧神工。

